Quando é que o meu filho vai acordar?
O seu filho precisa de várias sessões de diálise.
para desintoxicar lentamente.
Quanto a quando ele vai acordar,
Depende do estado dele.
O quê?
De seguida, faça a diálise.
Faça isso.
Avançar.
Família, deixem-me terminar primeiro.
Este método de diálise utiliza tecnologia importada.
Cada vez custa, pelo menos, vinte mil.
É melhor pensar bem nisso.
Nós faremos isso.
Vamos vender tudo para pagar por isso.
Por favor, providencie isso rapidamente.
Faça isso.
Obrigado por se preocupar.
Não tens de quê.
Xiaoxiao.
Gerente Bai.
Obrigado.
Não é nada.
Xiaoxiao.
O tio está aqui para te ver.
Zhao Fengsheng.
Sair.
Mantenha-se longe do meu filho.
Dafo, o que quer dizer com isso?
Trabalhei muito para conseguir que a Xiaoxiao
De volta daqueles idiotas da aldeia de Daixiang.
Yaqing.
Não espero agradecimentos.
Mas porque é que nem sequer me deixa ver a criança?
Zhao Fengsheng.
Não se aproprie de créditos que não merece.
Xiaoxiao foi salva pelo gerente Bai.
O que é que isso tem a ver consigo?
Quem?
O médico já nos disse.
Se o gerente Bai não o tivesse trazido a tempo,
teríamos...
Não teríamos visto Xiaoxiao novamente.
Tia Feng.
Vi com os meus próprios olhos.
Shengzi resgata Xiaoxiao.
O que tem Bai Yuchen a ver com isto?
Dizer algo!
Fui eu que trouxe a criança de carro.
Era exatamente isso que presumiam.
Diz-me, eu...
Ernie.
Não precisa de fazer o gerente Bai mentir.
Qualquer pessoa pode ver o que realmente está a acontecer.
Para além de,
O médico não mentiria.
Isso não é verdade, tia Feng.
Xiaoxiao foi realmente salva por Shengzi.
É que eu...
Zhao Fengsheng.
Envenenou Xiaoxiao?
EU...
Análise SWOT.
Note os ferimentos no corpo de Shengzi.
Se não estivesse a tentar salvar Xiaoxiao,
Como pôde ele ser assim?
Ele...
Ele estava a tentar prejudicar a nossa Xiaoxiao.
Foi espancado por pessoas que o gerente Bai encontrou.
Não entre no jogo da transferência de culpas.
mesmo à minha frente.
Esqueça.
Vais entender quando Xiaoxiao acordar.
Sair.
Não quero ouvir as suas parvoíces.
Sai daqui!
Sair!
Bai Yuchen, certo?
Os mentirosos têm o que merecem.
Ei, tu...
Shengzi, vamos lá.
Sem educação.
Yaqing.
Ainda não percebeu?
Que tipo de pessoa é Zhao Fengsheng?
Ernie.
O gerente Bai é o salvador da nossa família.
Seja mais educado com ele daqui para a frente.
Salvador.
Foi a coisa certa a fazer.
Vou espancar-te até à morte!
Salvador.
Yaqing!
O que estás a fazer?
Ernie.
Ouça o que a sua tia diz.
Um leopardo não pode mudar as suas manchas.
O gerente Bai é oriundo de uma boa família,
e tem um coração bondoso.
Ouvi dizer pela sua mãe que está a namorar.
Boa escolha.
Namorando?
Eu, a namorar com ele?
Vocês serão todos enganados redondamente.
Chega para mim.
Yaqing!
Se se atrever a seguir-me,
Vou rachar o seu crânio.
Devia controlar esse seu temperamento.
Yaqing.
A gerente Bai tem um temperamento difícil.
O temperamento dela não é o melhor.
Se perder.
Bruxa!
Atreve-se a desobedecer-me?
Quer viver ou não?
O irmão Shengzi ajudou-me a mim e ao meu irmão.
Eu não posso matá-lo.
Bruxa, atreves-te a falar comigo sobre favores?
Será que estou a ser demasiado gentil consigo?
Mesmo que me mate,
Eu não farei isso.
Nada mal.
Já que é tão duro,
Vou dar-te um presente.
Abra-o.
Isto...
O que fizeste ao meu irmão?
O que fizeste ao meu irmão?!
Pensou em escondê-lo no campo.
Isso impedir-me-ia de encontrá-lo?
Não te preocupes.
O seu irmão ainda não está morto... ainda.
Um dedo é apenas um aviso.
Se não obedecer novamente,
Da próxima vez verá mais do que uma mão.
Mate Zhao Fengsheng.
Vou deixar-te a ti e ao teu irmão.
Deixe Bianshui.
Arriscamos as nossas vidas para salvar Xiaoxiao.
Só para este lindo rapaz
Para roubar o crédito.
Vou fazê-lo pagar.
Esqueça.
Escolher uma briga com um cobarde
É um desperdício de esforço.
Eu não guardei a Xiaoxiao para ganhar créditos.
É o rosto pintado e Xiaoqian
Estou preocupado com...
Tu...
Já sabe?
Isto foi há cerca de um ano.
Xiaoqian insistiu em sair para trabalhar.
Painted Face estava naturalmente preocupado.
Os irmãos tiveram uma grande briga.
Aquela rapariga, Xiaoqian, é muito teimosa.
Ela fugiu secretamente a meio da noite.
A Painted Face saiu à sua procura.
Durante muito tempo, houve
Nenhuma palavra dele.
Corvo...
Vou acabar com ele.
Xiaoman está à minha procura.
Estou a sair.
Um dia morrerá às mãos de uma mulher.
Irmão Shengzi.
Zhou Xiaoman.
Obrigado por me salvares naquele dia.
Todas as minhas palavras
estão nesta bebida.
O Gangzi não foi à tua procura?
Não o encontrou?
Irmão Shengzi.
Vim ver-te.
Este vinho é suave.
Deixe-me tomar mais algumas consigo.
Vista-se novamente.
Irmão Shengzi, peço desculpa.
Mas o meu irmão está nas mãos deles.
Lembra-se de quando éramos crianças?
Estava sempre seguindo
Eu, o Painted Face e o Gangzi por perto,
Eles estavam a perseguir-nos por causa dos doces.
Zhou Xiaoman.
O seu irmão está seguro.
O quê?
Irmão!
Voltei.
Que bom que voltou.
Porque é que teve que ficar tão alto?
Irmão com a cara pintada!
O que disse sobre o meu irmão?
Eu tirei-o daqui.
Irmãozinho!
Está bem?
Sim!
Estou bem.
Irmão com o Rosto Pintado salvou-me.
Eu já saí de Bianshui.
Já não precisa de trabalhar para Crow.
Está bom.
Irmão Shengzi.
Lamento.
Esqueça.
Você foi forçado a isso.
Pode ficar alojado em Old Street a partir de agora.
E também...
O Gangzi trata-te bem.
Não interessa, não direi mais nada.
Você mesmo sabe disso.
Sheng Zi!
Tu...
Rosto pintado!
É você mesmo!
Esteve fora por meses!
Encontrou Xiaoqian?
Eu sabia!
Aquela menina é esperta desde pequena.
Desde que ela esteja segura.
O que estás a fazer?
Olha só para ti.
Eu não sou quem cheira mal.
Muito bem, pare de brincar.
Xiaoqian ainda está nas mãos de Crow.
Eu pensei que sim.
Ele tem muita audácia.
Já chega, Gangzi.
Painted Face ficou com Crow de propósito.
porque ainda não tinha encontrado Xiaoqian.
Não entre a correr como uma mosca sem cabeça.
Irmão.
O seu ataque ao navio cargueiro da última vez
assustou o gangue da Vila Daixiang.
Provavelmente mudarão o seu esconderijo.
Se Xiaoqian estiver mesmo com eles,
Ela também ficará comovida.
É aí que a encontrarei.
Entre em contacto connosco assim que localizar o esconderijo.
Iremos consigo para salvar Xiaoqian.
Vamos acabar com aqueles sacanas da Vila Daixiang.
Então vou andando.
Não te preocupes.
Senhorita Qian.
Gestor Bai, não se concentre apenas no trabalho.
Preste mais atenção ao Yaqing.
Não podemos deixar que ela seja novamente enganada.
por aquele bandido Zhao.
Já liguei para a casa de Yaqing.
várias vezes.
Assim que Yaqing ouvir a minha voz,
Ela desliga.
Talvez me possa ajudar, Miss Qian?
Yaqing está simplesmente demasiado apaixonado.
Preciso de uma oportunidade para a convidar para sair.
Gerente Bai, precisa de aproveitar esta oportunidade.
Obrigada, menina. Qian.
Não se preocupe, menina Qian.
Com certeza causarei uma boa impressão.
Que longo caminho.
Eu disse-te para apanhar um táxi.
Mas você insistiu em ir a pé.
Só me queria carregar?
Apenas para participar numa reunião de uma associação empresarial.
Arraste-me até aqui.
Estou cheio de fome.
Eu não devia ter vindo.
O que queres dizer?
Simplesmente não quer ficar comigo, não é?
Está louco?
A torcer-me a orelha de novo!
Será porque Zhou Xiaoman voltou?
Não quer sair comigo.
O que tem Zhou Xiaoman a ver com isto?
Diga-me a verdade, caramba.
Dormiu com ela?
Não.
Absolutamente não.
Sou um jovem íntegro que se manteve puro.
Uma cartomante disse um dia:
Enquanto eu permanecer virgem,
Serei invencível.
Está cheio de si.
Solte Yaqing!
Xiao Bai.
Atreves-te a mostrar o teu rosto para mim?
Yaqing.
Eu queria ir buscar-te de carro.
Mas a sua tia disse-me
Você estava a caminhar aqui com ele.
Porquê complicar as coisas para si mesmo?
Não é isso...
Zhao Fengsheng, deixe-me contar-lhe.
A menina Qian convidou-me hoje.
para que eu apresente o Yaqing
Para algumas pessoas de elevado poder de compra.
Entendeu?
Olhe para si.
Um lugar como este
Não é para alguém como você.
Bai Yuchen!
Shengzi veio comigo.
Cuidado com o que diz!
Yaqing.
Antes,
Você morava na Rua Velha.
Este tipo de lugar.
Nunca teve a oportunidade de conhecer pessoas melhores.
Mas depois de hoje, vai perceber.
Continuando com este saloio
É um desperdício total da sua juventude.
Chega de disparates!
Passei o dia todo com fome.
Se podemos comer aqui, vamos comer.
Se não,
Vou levar a Erni a uma banca de comida.
Sheng Zi.
O Tianyu ligou pessoalmente para nos convidar hoje.
Quero aproveitar esta oportunidade.
Para que ela te veja sob uma nova perspetiva.
Bom.
Desde que ele não cause problemas,
Eu vou comportar-me bem.
Bai Yuchen.
Onde está Tianyu?
Ela está ocupada com o trabalho.
Ela provavelmente chegará em breve.
Vamos entrar primeiro.
Vamos.
Anda lá.
Não lhe segure o braço.
Lidere o caminho.
Yaqing, por aqui.
Chefe?
Xiao Jiu?
É você mesmo.